悠里が　洸のことを…
悠里她 对洸…
还有……
那个…
我喜欢上马渕君了
世界は恋に落ちている
全世界沉浸在爱恋中
光の矢　胸を刺す
万道光芒 照亮心房
君を分かりたいんだよ
我想了解你
ねえ　教えて
告诉我吧
すれ違う言葉にちょっとだけの後悔
话不投机 有些后悔
涙こぼれて
流下眼泪
忙しい感情　鼓動にリンクする
心随着急切的情感变乱
チューニング　確かめたいんだ
调整情绪 想知道真实的心意
目的ばっかにとらわれて
执着于达成目的
大事な物が霞んで逃げて
重要的事物在不觉间模糊 溜走
今日もうリスタート
今天是崭新的开始
世界は恋に落ちている
全世界沉浸在爱恋中
光の矢　胸を刺す
万道光芒 照亮心房
全部分かりたいんだよ
我想了解一切
ねえ　聞かせて
说给我听
たった1ミリが遠くて
一毫米的距离也觉得遥远
ひ び
駆け抜けた青春に
匆匆走过的青春岁月
忘れない　忘れられない
不会忘 也忘不了
輝く1ページ
留下闪耀的一页
双葉ちゃん
双叶
おはよっ
早上好
悠里…
悠里
お…おはよー
早…早上好
大丈夫？
没事吧
足　まだ痛い？
你的脚还疼吗
もうほとんど痛くないよ
几乎不疼了
よかったぁ
太好啦
昨日のメールさ　すぐに返せなくてごめんね
抱歉 昨天没能马上回复你的邮件
私　家着いてすぐ寝ちゃって
因爲我一到家就去睡觉了
なんだ　そっかー
原来是这样
私　なんか怒らせるようなことしちゃったかと
我以爲自己做了什麽惹你生气的事
本当はドキドキしてた
心里一直七上八下的
えーっ！？　悠里　ごめーん！
悠里 对不起
悠里はなんも悪くないっ
你没有做错任何事
それか　もしかしたら
我还想 该不会是
双葉ちゃんも馬渕くんのこと好きなのかと
双叶也喜欢马渕君吧…
まさか！　ありえないし！
怎麽可能 我才不会喜欢他
またこんなこと言っちゃって
又脱口而出这种话…
ほんと？
真的吗
ほら　こんな安心した顔されたら　もう撤回できない
看到她松了一口气的样子 我也改不了口了
だ…大丈夫　洸のこと好きにならなきゃいいんだよ
没…没关系 只要我不喜欢洸 就没问题
洸のことが好きかもって思ったのとか
我会觉得自己喜欢洸
ただの気の迷いかもしんないし
说不定只是一时的错觉
普段そっけない人が　ちょっと優しいと
态度总是很冷淡的人 只要表现出一点善意
めっちゃいい奴に思えちゃう
就会让别人觉得他是个大好人
あの法則だよ
现状就符合这个定律
あのくらいの優しい奴なんて　世の中結構いるっつーの！
像他一样善良的人 世界上多得是
洸なんか　別に特別じゃ…
洸什麽的 绝对不是…
ないからな！
独一无二的！
なんだよ　それ
这是什麽意思
俺なんかしたっけ
我惹到你了吗
べ…別に！
没…没有啊
おはよー　馬渕くん
早上好 马渕君
おー　おはよ
早啊
お先
我先走了
悠里
悠里…
そんな顔してたら　すぐに好きがバレちゃうよ
你露出那种表情 他一眼就能看出你喜欢他
んー　でも
嗯 不过
少しぐらい「あれ？」って思われた方が嬉しいかも
我也许反倒希望他能够感觉到一点我的心意
本当に洸のことが好きになったんだな
她是真的喜欢上洸了啊
恋をした悠里は　すごくかわいい
心有所属的悠里 非常可爱
へー　槙田さんって馬渕が好きなんだ
原来槙田同学喜欢马渕啊
えへへ　内緒だよー？
嘿嘿 要保密哦
でさ　二人ともなんでここで食べてんの
话说回来 你们两个爲什麽要坐在这里吃饭
いいじゃん　一緒に食べようよ
这样挺好的嘛 一起吃吧
そうだよ
就是啊
好吧 也不是不行
ねぇねぇ　双葉ちゃんは馬渕くんと同じ中学だったんでしょ
对了 双叶和马渕君是同一所初中的吧
ああ　つっても中一の一学期しか一緒じゃなかったし
嗯 不过只有初一的第一个学期是这样
ねー　中学のころの馬渕くんってどんな感じだった
初中时代的马渕君是一个怎样的人
中学のころの洸はねー
我想想 初中时代的洸…
わくわく　わくわく
激动兴奋 激动兴奋
すごい爽やか少年だったよ
是个极其爽朗的少年
背は今より全然小さくて　声もまだ高くって
个子比现在矮得多 嗓音也还很明亮
おとなしくて　なんかサラサラしててさ
温和 又潇洒
ホント今とは大違い
和现在的他截然不同
今の洸ってさー
现在的洸啊
全力出さない俺　カッコよくね？
没有使出全力的我 很帅气吧
对洸毫无顾忌的吐槽中
みたいにスカしてっからねー
经常像这样装蒜
双葉ちゃん！
双叶
じゃあ　全力出しちゃおっかなぁ
那麽 我这次就使出全力吧
うそうそ！　ちょっ　ほんっとに痛いー
我随便说说的 住手 真的很疼啊
「ごめんなさい」は？
还不向我道歉
ご…ごめんなさいー
对…对不起
なんか面白そう
好像很好玩的样子
こんなの全然面白かないよ　すっっごい痛いよ
一点都不好玩 疼得要命啊
悠里もやられれば分かるよ！
悠里你被整一次就明白了
うん　だから女の子にはやんない
嗯 所以我不会用这招对付女生
女の子にはね
注意 是女生
だから槙田にはしなーい
所以我才不会这麽对槙田
ちょっ！
喂
女の子
女生…
洸
お前　あれはないだろう
你不该那麽做吧
女子にあんなこと　俺は絶っ対できないけどな
我可绝对不忍心对女生那麽粗鲁
俺は　ねー
我…呢…
展现自己的绅士风度中
何カッコつけてんだよ
耍什麽帅啊
研修にエロ本持ってきた奴が気取ってんなよ
带着小黄书参加研修的人就别矫情了
おまっ　村尾の前で何言ってんの！？
混蛋 你当着村尾的面胡说八道什麽
私　関係ないし
与我无关
関係ねぇってよ
她说不关她的事
エロ本お前にも見せてやったのにーっ！
我明明还跟你分享了小黄书啊
バカー
你这笨蛋
いや　お前ら研修中ぐらい我慢せーよ
哎呀 你们俩好歹在研修的时候忍耐一下嘛
もっと癖毛にしてやる
看我把你抓成泡面头
中学生かっての
你是初中生啊
走って走って
跑起来跑起来
はいはいはい
好好好
おい　追えって！
喂 追上啊
お帰りー
欢迎回来
私体育苦手だから
体育实在是我的弱项
ドンマイ
别在意
行ったぞ！
球踢过去了
やっぱりカッコいいな　馬渕くん
马渕君果然好帅啊
いいなぁ　双葉ちゃんは
双叶 我真羡慕你
馬渕君と距離近くて　いろんなこと知ってて
和马渕君走得很近 知道好多关于他的事
そうでもないよ
我们没那麽熟
ねぇねぇ　好きな食べ物とか知ってる？
我说 你知道他喜欢吃什麽吗
なんだろう
不太清楚…
じゃあ音楽は？　どんなの好きかな
那音乐呢 他喜欢什麽风格的
さあ　そんなの話したことないし
不知道 我们没聊过这个话题…
お休みの日とか何してるのかなぁ
他在假期一般会做些什麽呢
いや　全然分からないよ
哎呀 这方面我什麽都不知道啊
じゃあさ　好きな色とか…
那他喜欢的顔色是…
あのね　少し前からいいなって思ってたんだ
跟你说哦 其实我不久前就对他有好感了
でね　ホントに好きって思ったのはね
然后 我真正喜欢上他
あの森で　川を渡らせてもらった時
是在那片森林 他拉我过河的时候
すごく優しくて　ドキドキするけど
他特别温柔 会让人心跳加速
安心できるっていうか
却又给人一种安全感
すごいパンチ
接我的神拳
ホントかわいいなぁ　悠里
悠里她真的很可爱啊
じゃあ　これで帰りのホームルーム終わりまーす
那麽 放学前的班会到此结束
帰る？
一起回去吗
村尾さんもどう
村尾同学也一起走吧
あ　そうだ
对了
おーい　学級委員
喂 班长
リーダース研修のレポート書いて提出させるようにって言われてたんだった
别的老师交代我 让你把班干部研修的报告写完之后交上去
はい　これ
给
なんで学級委員だけ
怎麽只有班长要写
学級委員だからでしょ
谁让你是班长呢
いいなー
真好
じゃあ　私やっとくから　洸は帰っても…
那我来写吧 洸先回…
何それ
这算什麽
さすがに俺だって　お前一人に押しつけて帰んねーから
我可做不到把麻烦都扔给你解决 然后自己回家
まったまたー
又开始装
とかなんとか言って　女子と二人になりたいだけじゃねーの？
嘴上说得好听 其实只是打算和女生享受二人世界吧
女子？　どこ
女生 在哪里
まっ
总之
がんばっす　ムッツリスケベくん
加油吧 闷骚色鬼
お先っすー
我先撤了
痛ぇよ　バーカ
很痛啊 笨蛋
明日話聞かせろよ
明天要给我讲详细情况哦
ごめんね　双葉ちゃん
抱歉 双叶
今日は用があるから手伝えないけど
我今天还有事 不能帮你的忙了
大丈夫　バイバイ　悠里
没事 拜拜 悠里
うん　バイバイ
嗯 拜拜
馬渕くんも　また明日
马渕君 明天见
おっ　また明日
明天见
さて　さっさと終わらせちゃおーぜ
好了 赶紧把报告搞定吧
俺こっちやるから　女子はそっちやって
我写这张 女班长写那张
なんか緊張する
总感觉好紧张…
昨日まではこんなことなかったのになー
明明直到昨天爲止都不会这样
洸のわりときれいな字とか
洸工整的字迹
骨張った手とか
骨节分明的手
肩とか
肩膀
前髪の隙間から少しだけ見える目とか
刘海之间露出来的眼睛
いちいち…いちいち緊張する
每个细节…每个细节都让我紧张
これはまずい
这下糟了
悠里の好きな人なんだってば
他可是悠里喜欢的人啊
ちゃんと書けよ
给我认真写啊
おめぇさっきから手ぇ動いてねーじゃん
你从刚才起就没动过笔
ご…ごめ
抱…抱歉
見せろっ
我看看
一文字も書けてねー
一个字都没写
やる　ちゃんとやる
我这就写 认真地写
よくこんなんで「私やっとく」とか言えたよなー
就你这样还敢把工作都揽到自己身上
信じられねぇ
难以置信
お　まだそれ書いてる？
你们还在写报告吗
あー　もう少しかかる
是啊 就快好了
終わったら　職員室持ってきてね
写完了就拿到办公室来
んー　分かった
知道了
はーい
好的
洸は別に　ムっツリじゃないよなっ
洸可不是闷骚哦
ん？　なんだ？
怎麽回事
俺の背中　何かついてる？
有什麽东西粘在我的背上吗
あ　うん　ついてる
嗯 有
えー　なに？
什麽
あっ　あいつか
啊 是那家伙干的好事
ムッツリくん～
闷骚色鬼
ちょ　取って
帮我撕下来
ちぇっ　やっぱずるいよなー
切 果然很会招人喜欢
超かわいい　この襟足
后发际的线条 超级可爱
嗅ぐなよ
不要闻哦
お前ってちょいちょい嗅いでるよな
你总是闻来闻去的
なんなの　それ
这种举动是什麽意思
は？　ちょいちょいなんて嗅いでないよ　何言ってんの？
我才没有 你在胡说什麽呢
嗅いでるだろう
你有
オリエンテーリングでおぶった時とかさ
比如 我在定向越野赛背着你的时候
宿のロビーで頭擦り付けてきた時とかさ
你在住宿处的大厅里靠过来蹭我头发的时候
そ…それは嗅いだっていうか
那…那不是我故意去闻的
嗅げちゃったっていうか
只是不由自主地闻了而已
あと…
还有…
もうないよ　ほかはない
没了 只有这几次了
ドロケーの時な
玩警察抓小偷的时候
バレてた
被他发觉了…
あいつ　ショボイ仕返しすんなー
那家伙 居然用这麽幼稚的报复手段
なんだこれ
这什麽玩意
ほら　お前のプリント寄越しな
好了 把你的报告给我
俺やったほうがはえーわ
由我来写比较快
すみません
麻烦了
バレてた　バレてた
被他发觉了 被他发觉了
まったくだ
真是的
俺いなかったら　明日になっても終わってねーな　たぶん
如果没有我在 大概写到明天都写不完
どうしよう　ヤバい
怎麽办 糟了
洸にドキっとするたびに
每当我对洸心动的时候
悠里の顔が浮かぶ
悠里就会浮现在脑海里
なに？
怎麽了
空が綺麗だなーって
觉得天空好美啊
あーあ　私が学級委員だったらよかったのに
真是的 如果我是班长就好了
双葉ちゃんは好きじゃないって言ってたけど
虽然双叶说过她不喜欢马渕君
でも　馬渕くんのほうが双葉ちゃんのことどう思うか分かんないし
可是谁知道马渕君喜不喜欢双叶
ねぇ　どう思う
你觉得呢
私に分かるわけないし
我怎麽可能知道
わー　やっぱり気になっちゃうなー
我还是很在意这个问题啊
誰かを好きになると　ウキウキするけど　つらいこともあるよね
喜欢上一个人 就会变得悲喜交加呢
思ったよか早く終わったな
比预想中结束得早啊
これ以上　洸と二人っきりでいたら…
要是再继续和洸在一起…
洸っ
洸
あのさっ　プリントは私が出しに行くからさー
那个 报告就我去交吧
あー　あっそ？　そんじゃ頼むわ
哦 那就拜托你了
んじゃ
我走了
絶対にヤバい
糟透了
引き返せなくなっちゃう
不可挽回了
ええ　ご苦労さん
好的 辛苦了
失礼しまーす
打扰了
なんで…
爲什麽…
洸　どうしたの
洸 你怎麽了
どうしたって　待ってたんだけど
还问我怎麽了 在等你啊
お前　プリント出してくるから待っててって言ったじゃん
你不是说要去交报告 让我等你吗
それ　「先に帰っていいよ」の意味だったんだけど
我那句话的意思是 你可以先走了…
ああ　そうなん？
是这个意思啊
つか　どうせ同じ駅なのに　それ不自然じゃね？
话说 明明要去同一站 各走各的不是很奇怪吗
そっか
是吗
ま　いいじゃん
不管这些了
帰るぞっ
回家吧
こんなの　絶対好きになっちゃう
这样下去 我一定会喜欢上他的
あー　もう反省文とかレポートとか　ほんっとかったるいよなー
检讨书啊 报告啊 真是烦死了
イベント委員はなんもしなくていいっつーのが納得いかねぇ
我实在无法接受组织委员就是个摆设
でも　悠里…
可是 悠里…
友達と同じ人を好きになっちゃったら　どうすればいいの
如果和好朋友喜欢上了同一个人 该怎麽办
こんな気持ちになるなら　洸のこと　好きになりたくない
如果会这样左右爲难 我甯愿不喜欢洸
でも　好きでいたい
可是 我又想这样喜欢下去
でも　でも…
可是 可是…
でも！
可是！
あ　ちょうど電車がきてる
正好有电车
もういっそだれかにどっちにするか決めてもらいたいぐらいだよ
干脆让谁来替我做出选择吧
洸っ
洸
私　忘れ物しちゃった
我有东西忘了拿
だから
所以…
もしこのまま　洸が降りなかったら　好きをやめる
如果洸没有下车 我就放弃喜欢他
忘れもん？　マジで？
忘了拿东西 真的假的
もし降りたら　好きでいる
如果洸下了车 我就继续喜欢他
そっか
我明白了
降りなかったら　やめる
没有下车 就放弃
降りたら　やめない
下了车 就坚持
降りなかったら　やめる
没有下车 就放弃
降りたら　やめない
下了车 就坚持
降りなかったら　やめる
没有下车 就放弃
降りたら　やめない
下了车 就坚持
間もなくドアが閉まります
电车门即将关闭
降りなかったら…
没有下车 就…
下り坂　踏み切りまで　あたしは夢中で走った
我狂奔着跑下斜坡 来到岔路口
降りて！
下车啊
この恋を　遮るように
如同要阻隔这段恋情
電車は過ぎ去った
电车呼啸而过
遠い日の記憶　海の輝き
遥远的记忆 海面闪烁
季節はめぐる
又到了这个季节
飛行機雲に目を細めて
眯起眼睛望向飞机云
小さく揺れたひまわり
向日葵微微摇曳
さよならも言えないまま
连一声再见都没能对你说
なに？　忘れもんって学校？
怎麽 把东西忘在学校了吗
んじゃ　戻るか
那我们回学校吧
ほんの数ミリの隙間でそっと　くすぶる痛み
心隐隐作痛
私は　嘘つきだな
我就是个骗子啊
どうすればいいだろうなんて
还自问该怎麽办
真夏に消えた花火が
每当凋零在盛夏夜空的烟花
吉岡？
吉冈
ごめん　忘れ物してなかったや
抱歉 我没有忘拿什麽东西
涙の先に映れば
映入泪水模糊的双眼
ぼけてんだよなー
你可真糊涂啊
悩んでるフリして　本当はどうしたいか決まってたんじゃん
表面上在烦恼着 其实心里已经有了答案
I will　きっと　思い出すわ
我就一定会 想起从前
吉岡？
吉冈
あなたに届け
将心意传达给你
どうした　具合悪い？
你怎麽了 身体不舒服吗
この場所で　あたしは待っている
我就在这里等候着你
それに　こういう時
而且 我当时想的是
洸なら降りるって思ってた
洸在这种情形下一定会下车
悠里　ごめん
悠里 对不起
私も　私も
我也 我也…
洸が好き
喜欢洸
夕立残ってる街の中
街上残留着骤雨后的气息
「それじゃ　またね」と小さく振るよ
轻轻挥手 互相道别
改札の先　目で追いかけて
目送你的身影直到检票口
期待通りにはなかなかね
满心的期待总是落空
何かが壊われてしまいそうで
仿佛有什么快要崩塌
また今日も過ぎてゆく
我又错失了今天
レールは君を　運んで行くから
电车载着你 驶向远方
いつも同じ見飽きた帰り道
我的归途是一成不变的景色
まとめた言葉
凝结千言万语
単純なのになあ
那么简单的一句话
いつもうまく言えないのはなんでだろう
为什么总也不会对你表达
なんでだろう
我也不懂
何かを神様にテストされてるみたいじゃん
简直就象是神对我的某种考验
でも　洸を好きって気持ちは もうごまかせない
但是 我无法隐藏对洸的喜欢了